នៅក្នុងប្រតិបត្តិការរួមគ្នាមួយនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍
ជនសង្ស័យ​ជនជាតិ​តៃវ៉ាន់​ជាង​២០​នាក់
​ត្រូវបាន​ចាប់ខ្លួន
និងធ្វើបត្យាប័នទៅតៃវ៉ាន់។
ដោយសារតែមិនមាន
សន្ធិសញ្ញាជំនួយផ្លូវច្បាប់ទៅវិញទៅមក។
ព្រះរាជអាជ្ញាតៃវ៉ាន់មិនអាច
ចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេតក្នុងតំបន់បានទេ។
CIB បានមកដល់ព្រលានយន្តហោះថ្ងៃនេះ
ដើម្បី​សួរ​ចម្លើយ​ជនសង្ស័យ​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​ឆបោក​។
ក្រោយ​ពី​ឃាត់ខ្លួន​ជនសង្ស័យ
និង​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​រួច​។
CIB បានដោះលែងជនសង្ស័យភ្លាមៗ។
បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ផ្ទុះ​កំហឹង​ជា​សាធារណៈ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកបានកោរសក់។
ប្រុសសង្ហា។
- តិចដូចក្អែក។
- អ្នកប្រាកដថាខ្ញុំនឹងគេចពីរឿងនេះ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
- មិនអីទេ!
- មក!
-បាទ!
- មក។
-ផឹក!
- ផឹក។
- ទៅ កៃ !
កៃ!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹង Kai
ដោយគ្មានពុកចង្ការរបស់គាត់ទេ។
- វីសអ្នក!
- បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់មែនទេ?
- ជយោ!
- ចុយវា! ចុយវា!
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អាច​បញ្ចប់​!
ត្រូវហើយ!
អ្នកណាផឹកច្រើនជាងគេ
ទៅបរិវេណ!
- អ្នក​នៅ​លើ!
- អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចូល​ហើយ!
- មួយជុំទៀត!
- ជយោ!
តើនាងជានរណា?
តើអ្នកជានរណាបន្ទាប់ពី?
ហេតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Hsu Hsin-yi ។
- ហ៎?
- ម៉ាក់? ម្តាយអ្នកណា?
ហ៊ឺ - ម៉ាក់ជាអ្វី?
វាជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
- រង់ចាំ។
- ហេ។
- តោះទៅខារ៉ាអូខេ។
- ម្តាយរបស់ក្មេងស្រី?
តោះទៅ។
ម៉ែក្មេក!
- ហេ, ស្ត្រី, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
-ចុះ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ហេ!
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
តើអ្នកនៅរៀនទេ?
អ្នកក្រឡេកមើលអាយុរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំខ្វល់រឿងអ្វី?
លោកម្ចាស់ ពួកយើងបានរង់ចាំ
ជាងពីរម៉ោងហើយ។
តើអ្នកនឹងដោះលែងនាងទេ?
ភាគី​ទាំង​ពីរ​រំជួល​ចិត្ត​ពេក​មុន​នេះ​បន្តិច
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
- ពួកគេត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
- ជាងពីរម៉ោងហើយ។
ពួកគេនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលនេះ។
កញ្ញា យើងនឹងធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង
សូម​កុំ​ជ្រៀតជ្រែក។
- បន្ទាប់មកទៅពិនិត្យ
--- រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
វាគ្មានន័យទេ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំ។
សុំទោស។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
សៀ ជូ។
សួស្តីលោកស្រី Chang ។
សូមអភ័យទោស កូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើការពិបាក។
- ម្តាយរបស់ Chang Shih-kai ។
- សូមអង្គុយចុះ។
ដោះលែង Chang I-ting ។
- សូមអរគុណ។
- ញ៉ាំតែ។
ប្រាកដ។ នៅ​តែ​មាន​តែ​ដែល​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​?
- បាទ។
- ល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករត់ចេញ។
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ទូរស័ព្ទនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមួយថ្ងៃទៀត។
- យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញមុន?
តើអ្នកបានកំណត់ថា
អ្នកណានៅទីនេះ?
យុត្តិធម៌នឹងឈ្នះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នាងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អំពើបាបរបស់នាង។
កូនប្រុសរបស់អ្នកប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវជាច្រើន។
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអំពើបាបរបស់គាត់?
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើបាប
គាត់នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស។
ហើយនោះនឹងជាឈើឆ្កាងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួល។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​លះ​បង់
​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
តើ​ឆាវ ឈីង អាច​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​បាន​នៅ​ពេល​ណា?
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំយូរបន្តិច។
យូរប៉ុណ្ណា?
កញ្ញា យើងមានរឿងសំខាន់បន្ថែមទៀត
ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ជាថ្មីម្តងទៀត សូមរង់ចាំ។
យើងគួរតែទៅផ្ទះ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តាមច្បាប់ ពួកគេ​អាច​ឃុំខ្លួន​នរណាម្នាក់​
រហូតដល់ 24 ម៉ោង។
គាត់​នឹង​គេច​ចេញ​ពី​ក្រៅ​ប្រទេស។
- អ្នកគិតថាគាត់នឹងព្យាយាមរត់?
- ធានា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
- គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
ទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
នេះ​បើ​តាម
​ស្ថិតិ​របស់​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
មានតែ 21.9% នៃមនុស្សដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពីបទក្លែងបន្លំរៀបចំ
ពិតជាត្រូវបានកាត់ទោសពីបទក្លែងបន្លំ។
ហើយមានតែ 0.6% ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានកាត់ទោស
ឱ្យជាប់ពន្ធនាគារលើសពី 3 ឆ្នាំ។
- 0.6% ទេ?
- ក្នុង​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​តែ 350 នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវបានកាត់ទោស។
ស្តាប់រឿងនេះ។ ប្រសិនបើខ្ញុំស្រែកជេរប្រមាថ
អ្នកនៅតាមផ្លូវ
- តើខ្ញុំនឹងទទួលបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- រយៈពេលប៉ុន្មាន?
- បីខែ។
-បីខែ!
០៤ ថ្ងៃស៊ើបអង្កេត
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃសមាគម តៃឈី
អាស៊ីអាគ្នេយ៍
មូលនិធិរបស់យើងនឹងត្រូវបានវិនិយោគ
នៅក្នុងតំបន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍។
សូមក្រឡេកមើលប្លង់មេនេះ។
តំបន់ដ៏ធំនេះនៅខាងក្រោយ
គឺជាអគារពាណិជ្ជកម្ម
ដែលរួមបញ្ចូលការទិញទំនិញ
អាហារ ការកម្សាន្ត និងវប្បធម៌។
វា​នឹង​បង្កើត​ការងារ
និង​ជំរុញ​ចំណូល​ពន្ធ​ក្នុងស្រុក​បាន​ជាង 30% ។
នោះច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការធានាពីរពីអ្នក។
ទីមួយ
អ្នកមិនត្រូវជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងការក្លែងបន្លំតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
ទីពីរ
ប្រភពនៃមូលនិធិទាំងអស់ត្រូវតែស្របច្បាប់។
យល់?
- យល់។
- យល់ហើយ។
កូន​របស់​អ្នក​បាន​បង្ក​ការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បើអ្នកពិតជាចង់ទិញដីនេះ
អ្នកត្រូវតែកាត់ចំណងទាំងអស់ជាមួយគាត់។
- តើអ្នកយល់ទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
ធានា,
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្វីនោះទេ។
ហើយវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
មានតែរឿងវិជ្ជមានប៉ុណ្ណោះ
ដែលនឹងកើតឡើងនៅលើកោះរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីអវិជ្ជមានទេ។
មក។ យើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្នកដឹងទេ យើងជាមនុស្សល្អ។
ជនជាតិសាម៉ារីល្អមែនទេ?
- យើងទាំងអស់គ្នាជាជនជាតិសាម៉ារីដ៏ល្អ។
- ជនជាតិសាម៉ារីល្អ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹង។
សម្រាក។ ផឹកតែខ្លះ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- មិនអីទេ។
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានឮពីអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- កុំបារម្ភ។
- មិនអីទេ។
- លាហើយ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
សូមអរគុណ។
ដាក់វានៅកណ្តាល។
- ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
សួស្តីលោកគ្រូ។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ Yueh-shan ។
Yueh-hsin មកជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
ការអញ្ជើញរួចរាល់ហើយ។
មាសនេះភ្លឺពេកហើយ។
អ្នកបានរើសវា។
បន្លឺសំឡេងចុះ។ ផ្លាស់ប្តូរវាក្នុងពេលតែមួយ។
ម៉ាក់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតឥណទានមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញទំនិញ។
ឈប់ទិញទំនិញ
ប្រសិនបើកាតរបស់អ្នកត្រូវបានអស់។
ហើយ​ឈប់​បង្ហោះ​រឿង​នោះ​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
បន្លំទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង?
ដឹង​ថា​ភ្នែក​យើង​ប៉ុន្មាន?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ត្រូវ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់
​ពេល​កាន់​ទុក្ខ​ចប់។
ទៅ។
សួស្តី?
- ម៉ាក់គឺខ្ញុំ។
- WHO?
Chang Shih-kai កូនប្រុសរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់អ្នក!
មនុស្សឆ្កួត។
អ្នកបោកប្រាស់ពិតប្រាកដ។ នាងមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហៅម្តងទៀត។
នាងនឹងមិនជឿទេ។
ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនេះ។
អ្វី?
ហេ មើលឡើង។
មើលនៅទីនេះ។
គាត់មើលទៅមិនពិបាកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅទីនេះ។
ទៅ។
ម៉ាក់ វាជាខ្ញុំ។
រៀបចំ 40 លាន។
ឬពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅវីដេអូ?
- បិទវា។
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីមិនធ្វើការហៅជាវីដេអូ?
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលគាត់និយាយបានទេ។
គ្រីស្ទីណា។
ថ្ងៃនេះមានរឿងអី?
មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ?
មិនទិញអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានមើលជុំវិញ។
មិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ហេ ឈុតនេះស្អាតណាស់
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មើលពណ៌។ ឡូយណាស់
គ្រីស្ទីណា។
- ហេ ឈុត​នេះ​ជា​កម្រិត​បន្ទាប់។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
- វាសមនឹងអ្នក។
- ពណ៌ផងដែរ។
- អ្នកនឹងមើលទៅអស្ចារ្យ។
- ត្រូវហើយ។
- អញ្ចឹងឯង។
- ខ្ញុំមិនសមនឹងសម្លៀកបំពាក់តឹងបែបនេះទេ។
- វានឹងបង្ហាញពីតួលេខរបស់អ្នក។
- សិចស៊ីខ្លាំង។
- តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
- សម្លៀកបំពាក់នេះដំណើរការតែ
ជាមួយនឹងខ្សែកោងដូចអ្នក។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វា?
- បង្ហាញយើង។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចេញពីវា។ តោះទៅ។
- បុកហាងបន្ទាប់?
- មិនអីទេ។
កញ្ញា សុំទោស។
អ្វី?
នេះត្រូវបានខូច។
នេះត្រូវបានខូចនៅទីនេះ។
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។ មិនមែនខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មុនពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា
-- - ខ្ញុំបានពិនិត្យវាមុនពេលដែលខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
- អ្នកធ្វើឱ្យខូចនេះ។
- គុណភាពគឺអាក្រក់ដូចសេវាកម្មរបស់អ្នក!
- វាល្អណាស់។
- កញ្ញា! អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
- ទេ វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។ មិនអីទេ?
- អ្នកបំបែករឿងនេះ។
- អ្នកបង់ប្រាក់។ វាខូច។
- ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ទេ។
- អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។
- មិនអីទេ។
- មិនបង់ប្រាក់។
- ឱ្យនាងតម្រៀបវា។
ខ្ញុំមានរួចហើយ--
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​រហែក​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជាមួយ​។
???ព្រោះនេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងដោះស្រាយវា។
នាងអាចទិញវាបាន។ ចុងបញ្ចប់នៃ។
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
- ជំរាបសួរ។
សូមផឹក។
វិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានចិត្តស្មោះ។
សូមព្រះប្រទានពរដល់អ្នក។
ចាប់តាំងពីសាខាអាស៊ីអាគ្នេយ៍
ត្រូវបានបង្កើតឡើងកន្លះឆ្នាំមុន។
យើងប្រមូលបានប្រាំលានដុល្លារ
និងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវជីវិតរបស់សមាជិក 200 ។
សូមអរគុណចំពោះអំពើសប្បុរសរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយសមាជិកកាន់តែច្រើន
ឱ្យទទួលបានពរជ័យពីព្រះ
យើងនឹងបើកដំណើរការ
មូលនិធិសប្បុរសធម៌របស់យើងជាផ្លូវការនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យើងបានទទួលអំណោយដំបូងរបស់យើងរួចហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា។
Yueh-hsin
សូមអញ្ជើញមកនិយាយពាក្យពីរបី។
តាំងពីកូនមានបាបខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន
​ឃើញ​ពន្លឺ​មួយ​ជា​រៀង​រាល់​យប់។
នៅក្នុងពន្លឺនេះ,
ខ្ញុំឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ហាក់ដូចជារងទុក្ខ។
ដូច​ជា​ចង់​និយាយ​អ្វី​មួយ
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​និយាយ​បាន។
ពេលឃើញទិដ្ឋភាពបែបនេះ???
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានសន្តិភាពខាងក្នុង។
ព្រោះខ្ញុំដឹង???
នេះ​ជា​ព្រះ​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
អំពើ​បាប​របស់​កូន​ខ្ញុំ​មាន​ទុក្ខ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំ​សូម​អរ​ព្រះគុណ​ដល់​ព្រះ​សម្រាប់​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​ធួន។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ទៅ មូលនិធិសប្បុរសធម៌អាស៊ីអាគ្នេយ៍ របស់សមាគម Sanching Tai Chi ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះការដាំដុះខាងវិញ្ញាណ
ដើម្បីដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
អំពើ​បាប​ទាំង​អស់​របស់​គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​លាង​ចេញ។
ព្រះ​មាន​ប្រាជ្ញា
​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
អ្នកគឺជាជនជាតិសាម៉ារីដ៏ល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាជនជាតិសាម៉ារីដ៏ល្អ។
- ជនជាតិសាម៉ារីល្អ។
ជនជាតិសាម៉ារីល្អ។
សូមអរគុណ។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​បុរស​ថ្មី​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
គាត់។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- អីយ៉ា។
- គាត់ក្តៅណាស់។
ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកគួរតែមក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមិត្តរបស់គាត់នឹងនៅទីនោះ។
តើគ្រួសារពួកគេមានលក្ខណៈបែបណា?
គ្រីស្ទីណា អ្នកកំពុងឈ្លក់វង្វេង
នឹងគ្រួសាររបស់បុរសថ្មីៗនេះ។
- ត្រូវហើយ។ តើវាសំខាន់ទេ?
- ពិតប្រាកដ។
ការ​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ផ្លូវ​អារម្មណ៍​ក៏​ជា​បញ្ហា​ដែរ។
ប៉ាខ្ញុំពិតជាចង់អោយខ្ញុំរៀបការ។
បុរសត្រូវតែមាន
ប្រវត្តិស្រដៀងគ្នា,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនរៀបការនៅឆ្នាំនេះ
គាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
កាន់កាប់អាជីវកម្មគ្រួសារនៅ Fujian ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្នុងម៉ូដ។
ថ្វីត្បិតតែអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារយើង
រកកម្រៃបាន ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក
ថាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
- សុំជំនួយពីនាង។
- ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យបងប្អូនរបស់អ្នកដំណើរការវា។
- បាទ។
- អត់មានបងទេ?
បងប្រុសខ្ញុំ???
យើងមិនបាន--
- នាងមានបងប្អូន?
- តើអ្នកមានបងប្រុសទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
- តើគាត់នៅលីវទេ?
- ណែនាំគាត់ឱ្យនាង។
សួស្តី ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
មិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សាជាមួយបងប្រុសរបស់នាងទេ?
- បាទ។
បងប្រុសរបស់នាងបានស្លាប់ហើយ។
- សុំទោស។
នាងកំពុងធ្វើបានល្អ។
ដឹង​ទេ​ថា
​គ្រួសារ​នាង​មាន​មុខ​របរ​អ្វី?
រោងចក្រនៅ Fujian មែនទេ?
- វាប្រាកដណាស់អ្វីមួយ។
-គ្រួសារខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះដើម្បីកាន់កាប់។
ត្រង់ផ្លូវរបស់អ្នក។
តើពួកគេធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
- អ្នកមានណាស់ ត្រូវតែ???
- ត្រូវហើយ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាងធ្វើឱ្យកូនស្រីខ្ញុំបាត់បង់ជីវិត។
គ្រប់គ្រាន់នៃ BS របស់អ្នក!
ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
- គ្រីស្ទីណា ពួកយើងនឹងទៅប្រសើរជាង។
- ចាំខ្ញុំមកដែរ។
Fuck អ្នក!
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
បិទ​មុខ​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​វា​ចេញ​!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
នៅទីនេះកាបូបរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ចុះ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ
​ងូតទឹក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំអាចរៀបចំឱ្យនរណាម្នាក់
បោកខោអាវរបស់អ្នក។
កាតបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ
គ្រាន់តែទុកវានៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
មានតែអ្នកទេដែលឡើងទៅ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សូមអរគុណ។
សុំទោស នឹក។
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់សម្រាប់តារាងនេះនៅឡើយទេ។
វាមិនអីទេ។
- គ្រាន់តែដាក់វានៅលើបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ បន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺ 31--
3115 ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់អ្នក។ គ្មានការប្រញាប់។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ការបោកគក់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
អត់ទោស។
កំណត់ទាំងអស់។ យើងនឹងប្រគល់វាទៅគាត់។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
- ឈ្មោះរបស់គាត់។
- WHO?
បុរសនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
សុំទោស, នឹក។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អតិថិជនរបស់យើងទេ។
យើងជាមិត្ត។
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
អញ្ចឹងអ្នកស្គាល់គាត់ហើយមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ឱ្យហៅខ្ញុំមកវិញបានទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកសន្យា?
ប្រាកដណាស់ នឹក។
មិនអីទេ អរគុណ។
តើនោះជាអ្វី?
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ Chang I-ting?
គ្រីស្ទីណា?
Christina Chang ដែលជាអ្នកស្នងមរតកអ្នកមាន។
គ្រួសារ​របស់​នាង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ Fujian ។
នាងនៅទីនេះព្រោះនាងមិនចង់
ដំណើរការអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ក្តីសុបិន្តរបស់នាងគឺអាជីពនៅក្នុងម៉ូដ។
ចុះម្តាយនាងវិញ?
អ្នកមានន័យថា Yueh-hsin ដែលជាជនជាតិសាម៉ារីល្អ?
នាងគ្រាន់តែបរិច្ចាគប្រាក់ទាំងអស់របស់នាង
ទៅសមាគមតៃជី។
- លុយប៉ុន្មាន?
- មួយលាន។
វាស្រប
នឹងការស៊ើបអង្កេតគណនីរបស់យើង។
ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍
សមាគម
ត្រូវតែជួយពួកគេក្នុងការលាងលុយ។
គណនីរបស់សមាគមគឺសាធារណៈ។
ហើយប្រតិបត្តិការប្រចាំខែរបស់ពួកគេ
គឺមានតែប្រាំមួយឬប្រាំពីរតួលេខប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ Chang Shih-kai មានទំនុកចិត្ត
ក្នុងការទទួលបាន 40 លាន។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះ។
បន្ទាប់មកកន្លែងណា
ពិត​ជា​បាន​លាក់​លុយ​របស់​ពួក​គេ។
CHARITY GALA
តើ​ម្តាយ​របស់​គាត់​និយាយ​អ្វី?
នាងមិនជឿទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកមិនបានបង្ហាញវីដេអូរបស់នាងទេ?
នាងថាវីដេអូនោះក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងចង់បង់ប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
ហើយឥឡូវនេះនាងដឹងថាយើងមាន Chang Shih-kai
នាងនឹងហៅប៉ូលីស។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
បើ​ប៉ូលិស​ចាប់​គាត់​ទៀត
- គាត់នឹងស្លាប់ម្តងទៀត។
- ហេ។
យើង​ចាប់​ពង្រត់​អ្នក​ទោស​ម្នាក់​នៅ​ជួរ​ស្លាប់។
យើងនឹងធ្លាក់ចុះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
យើងគ្រាន់តែអាចរត់បានទេ?
យើងមិនអាចទេ។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
បើ​ចាប់​គាត់​នឹង​ដេញ​យើង​ចេញ។
យើងនឹងមើលថែគាត់ឥឡូវនេះ។
សម្រាក។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
នាងគ្រាន់តែមិនជឿថាខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ជាក់វាបាន,
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់។
តើយើងនឹងបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
យកវីដេអូមួយទៀត។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងមិនជឿវីដេអូនេះទេ។
លើកនេះធ្វើតាមរបៀបខ្ញុំ។
ខាងមុខ។
បិទពិល។
បើកវានៅពេលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
ឥឡូវនេះ។
គឺថ្ងៃទី ១០ ខែមេសា ឆ្នាំ ២០២៤។
ថតកាលបរិច្ឆេទ។
ទៅ។
ម៉ាក់
នេះគឺជា Chang Shih-kai ។
នេះជាកាសែតថ្ងៃនេះ។
វាជាភស្តុតាងដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ រៀបចំ 40 លាន
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់ការដោះលែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាក
រកលុយយ៉ាងច្រើនចេញពីពណ៌ខៀវ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក ខ្ញុំ​នឹង​តម្រៀប​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
រួចរាល់។
កុំភ្លេចកែប្រែ
ដើម និងបញ្ចប់។
ផ្តល់កាសែត និងវីដេអូដល់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
នាងនឹងជឿនៅពេលនោះ។
គាត់ច្បាស់ជាអ្នកជំនាញ។
ហេ។
យកទឹកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកទឹក។
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ប្រាក់​ទេ។
លោកម្ចាស់ Yueh-shan
ចង់ឱ្យអ្នកចុះទៅជាន់ក្រោម។
តើវាជាអ្វី?
Wang Hui-chun នៅខាងក្រោម។
WHO?
ខ្ញុំសុំទោស នេះជាកម្មសិទ្ធិឯកជន។
សូមចាកចេញ។
សូមអភ័យទោស សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែនេះជាកម្មសិទ្ធិឯកជន។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? សុំលុយ?
ទេ នាងបានបរិច្ចាគប្រាក់
ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំសមាជិកភាព។
- សមាជិកភាព?
- បើមិនចាកចេញទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
នេះគឺជាកម្មសិទ្ធិឯកជន។ សូមចាកចេញ។
សូមអភ័យទោស សូមចាកចេញ។
រង់ចាំ។
ជនជាតិសាម៉ារីល្អ! ជនជាតិសាម៉ារីល្អ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រោកឈរហើយនិយាយ។ មក។
ខ្ញុំបានឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វីទៅ? កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅឯណា?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
រាល់យប់ គាត់អង្គុយក្បែរគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា នោះគឺជាបិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នក។
បោះបង់ការស្អប់របស់អ្នក
ហើយជ្រើសរើសការអភ័យទោស
ហើយអារក្សខាងក្នុងរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់។
ពិតជា?
ការពិតបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ទៅ
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សម្លាប់កូនស្រីរបស់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ដេក​សន្លប់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
អ្នកនៅតែត្រូវជ្រើសរើសការអភ័យទោស។
បន្ទាប់មកអារក្សខាងក្នុងរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុងសមាគមរបស់អ្នក។
ព្រះអើយសូមមេត្តា។
ជន​ជាតិ​សាម៉ារី​ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយម្តាយជនល្មើស
ពន្លត់កំហុសនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
អ្នកប្រាកដជាអាចជួយខ្ញុំ
បាន ម្តាយជនរងគ្រោះ
បោះបង់​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​ក្នុង​ចិត្ត?
ព្រះអើយសូមមេត្តា!
មេត្តា!
ជួយដោះលែងខ្ញុំពីការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ព្រះអើយសូមមេត្តា!
- យើងនឹងឱ្យនាងចូលរួម។
- សូម។
- ជនជាតិសាម៉ារីល្អ។
ជនជាតិសាម៉ារីល្អ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដូចអ្នក,
ជនជាតិសាម៉ារីល្អ។
សួស្តី?
ជំរាបសួរលោក។
នារីពីរសៀលនេះ
មករកអ្នកម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងថា
អ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
- ខ្ញុំនឹងចុះឥឡូវនេះ។
- គ្មានបញ្ហាទេលោក។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
អោយខ្ញុំទៅបន្ទប់គាត់ទេ?
យើង??? យើងពិតជាមិត្តភក្តិ។
- គាត់មកខ្ញុំសន្យា។
- ម្តាយក្មេក។
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលអោយលេខខ្ញុំទេ។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី
អ្នកអាចនិយាយភាសាចិនបាន។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ???
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​តូច​ចិត្ត​បន្តិច។
– នាង​មាត់​ណាស់!
- សុំទោស។
សូមគោរពនាងបន្តិច។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកដឹងថា
អ្នកនិយាយអាក្រក់ពីភ្ញៀវរបស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
យើង​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​ការ​ប្រមាថ​ណា​មួយ​ទេ។
សុំទោសនាង។
- យើងសុំទោស។
- សុំទោស។
- យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- សុំទោស នឹក។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅពួកគេ?
- មិនច្រើនទេ។
គ្រាន់​តែ​មាន​សុជីវធម៌​ជាង​មុន​ចំពោះ​អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
នេះគួរតែគ្របដណ្តប់លើការចំណាយ។
វាមិនអីទេ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ទេ អ្នកត្រូវតែទទួលយកប្រាក់នេះ។
ចាស់​ទុំ​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ
​កុំ​ឲ្យ​ជំពាក់​នរណា​ម្នាក់។
ចៃដន្យអី។
ចាស់​ទុំ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ចំពោះ​ស្ត្រី។
វាពិតជាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរទំនេរប៉ុណ្ណោះ។
កុំអោយវារំខានអ្នក។
អ្នក​គួរតែ​នៅ​តែ​ទទួល​យក​វា​។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រើលុយនេះដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំឱ្យផឹកកាហ្វេ។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំនឹងសុំអ្នកទៅញ៉ាំ
អាហារពេលល្ងាចដើម្បីនិយាយអរគុណ។
- តើអ្នកទំនេរពេលក្រោយទេ?
-យប់នេះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងជីដូនរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ចុះបើបានទៅជាមួយអូនអត់?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវាប្រសិនបើអ្នក។
មិនអីទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺជាចៅប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​កាល​ពី​តូច។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
អ្នកមិនមើលទៅចិន។
មុខរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាជនជាតិថៃចិន។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សញ្ជាតិ​អាល្លឺម៉ង់ និង​ថៃ​ចម្រុះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
តើពួកគេធ្វើអ្វី?
ចុះគ្រួសារខ្ញុំវិញ?
ប៉ារបស់អ្នកគឺជាអ្នកការទូតថៃនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
ប៉ាជាអ្នកការទូតថៃនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
គាត់បានស្លាប់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
សុំទោស។
ហើយម៉ាក់ឯង???
- ចុះម៉ាក់ខ្ញុំវិញ?
- ម្តាយរបស់អ្នករៀបការម្តងទៀត។
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំបើករោងចក្រវាយនភណ្ឌនៅទីនេះ។
ផ្គត់ផ្គង់វាយនភណ្ឌ ???
??? និង OEM សម្រាប់ម៉ាកប្រណីត។
ពួកគេមិនមានកូនទេ។
ដូច្នេះ ម៉ាក់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បើក​រោងចក្រ។
តែឯងអត់???
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើអាជីវកម្មទេ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើអ្វី?
ការថតរូប។
ការថតរូប? បែបណា?
រូបថតជាចម្បងសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីម៉ូដ។
ហើយមានគំរោងទៅ???
បើកស្ទូឌីយ៉ូនៅទីក្រុងប៉ារីសនៅឆ្នាំក្រោយ។
ម៉ូតអីយ៉ាស់។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចេះ​ម៉ូដ​ទេ។
កុហក។
- អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នក។
- មិនពិតទេ។
ច្បាស់ណាស់មិនច្រើនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
បើ​គ្មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​យាយ​ខ្ញុំ។
នាងមានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
- ឯងទៅប៉ារីសមែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាបារាំងបានទេ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនិយាយភាសាអាឡឺម៉ង់បានតិចតួច។
អាល្លឺម៉ង់? ត្រូវហើយ។
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយជាភាសាអាឡឺម៉ង់បានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកល្ងង់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជា Chang Shih-kai
មិនបានផ្ញើវីដេអូរបស់ Hsin-yi នោះមកខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់បានលុយមែនទេ?
ប៉ូលីសនិយាយអត់?
គាត់​ប្រហែល​ជា​ចង់​បញ្ជូន​វា
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
នៅពេលនោះ
បើគាត់សុំ៤០លាន???
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវា។
នៅតែនៅក្នុងសមាគម?
តើនាងពិតជានិយាយមែនឬ?
យើង​ចំណាយ​ច្រើន​ដើម្បី​យក​គាត់​ចេញ
ហើយឥឡូវនេះ យើងនឹងមិនទទួលបានអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
បើ​៤០​លាន​ច្រើន​ពេក
ចុះ២០លានវិញ?
ទេ?
នាងមិនជឿថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ទេ?
តើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
- នាងមិនអាចយកលុយបានទេ។
- ហេតុអីក៏អត់?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
សួស្តី?
មើល ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយថា
នាងកំពុងត្រូវបានមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ហើយ​មិន​អាច​ចូល​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​។
នាងចង់បាន 10 ថ្ងៃទៅកន្លះខែ។
គ្មានឱកាស!
ម៉ាក់​គាត់​នឹង​ប្រាប់​សមត្ថកិច្ច​ឲ្យ​ចាប់​យើង។
មើល។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
លុយរបស់អ្នកទាំងអស់គឺជារបស់នាងឥឡូវនេះ។
មិនថាអ្នកស្លាប់ម្តង ឬពីរដងក៏
មិនខុសពីនាងដែរ។
តើអ្នកដឹងថា crypto គឺជាអ្វី?
ទេ តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់លឺអំពី Bitcoin ទេ?
ប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
40 លានជាគ្រីបតូ។
ខ្ញុំដឹងថានាងអាចបង់វាបាន។
រំខានច្រើនពេក។ យើងចង់បានសាច់ប្រាក់។
នាងពិតជាត្រូវបានគេមើលនៅពេលនេះ។
ការដកសាច់ប្រាក់
ឬការផ្លាស់ប្តូរមូលនិធិនឹងពិបាក។
អ្នកក៏នឹងក្រឡេកមើលអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងជាមួយ crypto ទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់។
ដូច្នេះ
អ្នក​បាន​លាក់​លុយ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​នៅ ???
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
រូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូ?
អ្នក​កំពុង​នេសាទ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង។
និយាយអ្វីទៅម៉ាក់របស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើម្តាយខ្ញុំនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងពីអ្វីដែលនាងនិយាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទៅអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​សមាគម
​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​ជា​សមាជិក​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
Fuck អ្នក! អ្នកទាំងពីរកំពុងលេងខ្ញុំ!
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់មែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់បង្ហាញវីដេអូដល់នាងទេ?
អ្នកមិនបានផ្ញើ
វីដេអូដែល Hsin-yi ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកមិនបានថតវីដេអូនោះដើម្បីយកលុយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើវាមកខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត។
អ្នកចង់ឱ្យ Hsin-yi គិត
ថានៅលើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់
អាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
តែម្តងគត់ដែលនាងបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម
តើអ្នកពិតជាអាចគ្រប់គ្រងនាងបាន។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
សមាគមន៍ តៃឈី
តើ Wang Hui-chun ចង់បានអ្វី?
នាងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
តើនាងពិតជាបានឃើញគាត់ទេ?
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
គ្មាន​រឿង​ដូច​ខ្មោច​ទេ។
ឈប់ខាំក្រចករបស់អ្នក។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើវីដេអូនោះមកខ្ញុំ?
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា Chang Shih-kai
បាន​បំប្លែង​ប្រាក់​ទាំង​អស់​របស់​គាត់​ទៅ​ជា crypto។
ម្តាយរបស់គាត់អាចចូលប្រើវាបាន
ប្រហែលជាបោកគក់វា
តាមរយៈសមាគមតៃជី។
បើ​យើង​អាច​រក​ភស្តុតាង​បន្ថែម​ទៀត
យើង​អាច​បញ្ជូន​ទៅ​តុលាការ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​អំពី​ការ​ខូច​ខាត​រដ្ឋប្បវេណី?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី
​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រោស​ Chang Shih-kai ឱ្យ​រស់​ឡើង​វិញ។
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ។
Huang I-chen យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ចូលចិត្តឬអត់
ចាំមើលរឿងនេះដល់ចប់។
តើអ្នកណានៅក្នុងទូកដូចគ្នា?
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ប្តី​និង​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំអាណិតអាសូរ។
តើអ្នកចង់បំផ្លាញខ្លួនឯងទេ? ខ្ញុំគោរពនោះ។
ប៉ុន្តែកុំឱ្យខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។
បណ្តឹង
ប្រឆាំងនឹង Chang Shih-kai ត្រូវបានបញ្ចប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែក
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំទៀតអី?
ហើយខ្ញុំថែមទាំងគិតទៀតផង។
ថាប្រសិនបើអ្នកកំពុងហៅឱ្យជួយ
មិត្តភាពរបស់យើងអាចត្រឡប់ទៅ
ដូចដើមវិញ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់បានអ្នកនិងអានជី
ដើម្បីហោះហើរលើកដំបូង
នៅថ្ងៃស្អែកទៅ Benkha ។
ថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អ្នកនឹងមក។
តើនាងធ្វើអ្វី...
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
លោក WANG HUI-CHUN